#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section

\lang spanish
Introducción
\end_layout

\begin_layout Section

\lang spanish
Métodos de medición
\end_layout

\begin_layout Subsection

\lang spanish
Osciloscopio
\end_layout

\begin_layout Standard

\lang spanish
Si se utiliza un osciloscopio para medir el equilibrio de un puente, se
 lo está midiendo de manera visual, ya que se equilibra basándose en que
 la salida tenga la menor amplitud posible.
 Ésto tiene problemas ya que el hay ruido involucrado es considerable a
 bajas amplitudes, lo que entorpece la medición y el equilibrio.
 Una ventaja de este método es que también puede medirse el cambio de fase
 el equilibrar el puente, y valiéndose de ambos mediciones el resultado
 puede ser más preciso.
\end_layout

\begin_layout Subsection

\lang spanish
Multímetro de precisión
\end_layout

\begin_layout Standard

\lang spanish
En este caso, el utilizar un multímetro de banco para equilibrar un puente
 puede resultar en mejores mediciones ya que no se basa en un método visual,
 sino que se busca que la salida sea nula numéricamente.
 La representación numérica no presenta ambigüedades frente al osciloscopio
 respecto al mínimo que se busca.
 La desventaja, sin embargo, es que no se puede apreciar el cambio de fase
 que resulta del equilibrio, por lo que no se cuenta con este recurso.
\end_layout

\begin_layout Subsection

\lang spanish
Amplificador de Instrumentación
\end_layout

\begin_layout Standard

\lang spanish
Por último, al valerse de un amplificador de instrumentación, que amplifica
 en gran manera al mismo tiempo que elimina el ruido (modo común), se consigue
 mucha más amplitud en el mínimo del puente.
 Es decir, la salida del puente se amplifica y se hace menos comparable
 con el ruido, por ende, se consigue mucha más precisión el equilibrarlo.
 
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout


\backslash
newline
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard

\lang spanish
Por ésto se utilizó un amplificador de instrumentación, para trivializar
 el ruido, junto a un osciloscopio para observar el cambio de fase y por
 ser un método más intuitivo para observar el mínimo de la tensión de salida.
\end_layout

\end_body
\end_document
